Temas
 1. Conceptos básicos para iniciar a programar
 2. Tipos de datos y operadores
 3. Estructuras de Control Condicionales
 4. Estructuras de control de bucles

Resumen

Durante esta unidad estudiamos los conceptos basicos para iniciar a programar, vimos como utilizar la sintaxis dentro del entorno JavaScript.

En general considero que fue una unidad difícil ya que habían conceptos que a pesar de que cuento con un conocimiento básico, se me hicieron un tanto difíciles de entender. A la hora de realizar las tareas tuve que hacer una búsqueda bastante extensa para poder completar la asignación de manera satisfactoria.

Logre entregar mis tareas pero si requiero mucho esfuerzo e investigación.

Temas Faciles
 - Conceptos Basicos para iniciar a programar

Temas Complicados
 - Tipos de datos y operadores
 - Estructuras de Control Condicionales
 - Estructuras de control de bucles