Temas
 1. GIT
 2. GITHUB
 3. Instrucciones básicas de GIT
 4. Ejemplos de uso de Github

Resumen

Esta unidad me parecio muy interesante, ya que anteriormente habia utilizado esta herramienta, sin embargo no me habian explicado el trasfondo, tampoco me habian explicado a gran detalle como funcionaba, fue bastante util para mi poder tener un mejor entendimiento de porque los controladores son tan importantes a la hora de realiza nuestros proyectos. 

En general considero que fue un tema sencillo, las tareas no se me complicaron y me gusta bastante poder haberlo terminado con un conocimiento mas profundo de la herramienta

Temas Faciles
 - GIT
 - GITHUB
 - Instrucciones básicas de GIT
 - Ejemplos de uso de Github

Temas Complicados