Temas de la Primera Unidad

Sistema Binario
Logica
Algoritmo
Programacion
Editores de texto.

Resumen

En la primera unidad aprendimos acerca de las bases de la programacion, vimos como funcionan las computadoras y las maneras en las que se comunican entre si, y el trasfondo de como las computadores entienden nuestras instrucciones.

Revisamos la logica y los algoritmos, adicional vimos como los algoritmos se pueden aplicar a la vida diaria. 

Vimos entornos de programacion y los editores de texto que nos van a ayudar a comunicarnos con la computadora a la hora de estar programando.

Temas Faciles
- Sistema Binario
- Logica

Temas Complicado
- Algoritmos
- Programacion
- Editores de texto.
